(Un viaje al amor)
(Episodio 8)
¡General!  ¡Desacelerar!
¡Las tropas detrás no pueden seguir el ritmo!
¡Sigue así incluso si te quita la vida!
¿Cómo se atreve Ning Yuan Zhou a engañarme?
(Ciudad Monte Tu - Colinas Qifeng)
¿Cuánto falta para llegar a Shuzhou?
El carro se mueve 20 li cada 30 minutos.
Estamos a 180 li de Shuzhou.
Podremos llegar allí en cuatro horas.
Cuando la paloma mensajera se marcha,
Zhou Jian pasó por Shibalipu.
Eso significa que todavía está a dos horas a pie de nosotros.
Seguramente nos atraparán.
Esta es una pelea que no podemos evitar.
Yuanlu.
Préstame dos de tus bombas incendiarias.
Tenemos una hora extra ahora.
Gracias.
Sun Lang.
Si ve un lugar adecuado al frente, hágalo en consecuencia.
No iremos a Shuzhou.
Nos dirigiremos hacia el Cañón Tianxing.
(Colinas Qifeng - Cañón Tianxing)
Zhou Jian tiene mil hombres con él.
Aparte de Su Alteza, el
Sr. Du y algunas personas
que no pueden luchar
en el grupo de enviados,
Sólo hay 60 personas que pueden luchar.
Mientras nos dividamos
en dos grupos,
ellos también se
dividirán para atraparnos.
Llegué al Cañón Tianxing con mi padre adoptivo hace diez años.
Tiene 3.000 pies de largo y la
parte más estrecha
mide sólo 20 pies.
Sólo puede permitir el paso de cuatro caballos a la vez.
Si preparamos una
emboscada en algunos puntos,
podremos detener
al grupo de Zhou Jian.
No es imposible ganar con nuestro pequeño número.
Puedo liderar un grupo de hombres para distraerlos.
Traje algunas trampas.
Jefe, puedo instalarlos en la entrada del cañón.
- Está bien.  - Protegeré a Su Alteza.
60 hombres contra 500 hombres.
La mitad de nosotros seremos víctimas.
¿Por qué permites que tus hombres resulten heridos esta vez?
Como jefe, mi responsabilidad es
aumentar el valor
de nuestras bajas.
cuando la muerte es inevitable.
Además, ganar esta batalla
es la única forma de evitar
que Lord Dan Yang
moleste al equipo diplomático.
dentro de un corto período de tiempo.
Que necesitas que haga?
Después de todo, eres de Chu.
Puedes ayudarnos a
defendernos de los asesinos,
pero este es un
conflicto interno de Wu.
Se avecina una gran batalla.
Si eres descuidado...
Usted dijo
éramos socios.
Bien.
Estarás a cargo del asesinato.
El objetivo es
Zhou Jian.
- Más adentro.  - Seguro.
¿Cómo es esto?
¿Es suficiente?
Jefe.
No, no me voy.
Su Alteza.
Yuan... Sr. Ning.
No quiero estar con el señor Du y el comandante Qian.
Quiero quedarme y pelear con todos ustedes.
Se bueno.
Nuestro deber es protegerlo a usted y al Sr. Du to An de forma segura.
Pero yo soy el líder de este equipo diplomático.
Si los dejo a todos atrás
y escapo, es ridículo.
Además,
en el peor de los casos,
si algo les pasa a todos ustedes,
¿Crees que el Comandante
Qian puede garantizar
la seguridad del Sr.
Du y la mía solo en An?
Yuanzhou.
¿No me pediste
que fuera valiente
y asumiera la responsabilidad?
Finalmente ya no tengo miedo de morir.
Déjame ir con todos.
Ella tiene razón.
Tú tienes tu deber y ella
tiene su deber como realeza.
Muéstrale algunas situaciones graves.
para que pueda estar más tranquila en An.
Bien.
Ten cuidado por tu cuenta.
-Qian Zhao.  - Sí.
- Tú estarás a cargo del medio.  - Sí.
-Ding Hui.  - Sí.
Lleva a Lord Li y al Sr. Du a un
lugar seguro al fondo del cañón.
Sí.
Lleva esto contigo.
Si ves flechas disparándote,
no te lastimarás
si te acurrucas.
Si alguien quiere hacerte
daño, ataca este lugar.
Buda, ten piedad.
¿Qué está haciendo Yu Shi San?
Son 15 minutos más lentos de lo esperado.
Preparé un medicamento
refrescante y le pedí
que lo usara en el
estanque junto al cruce.
Cuando el ejército llegue
aquí, deben estar exhaustos.
Cuando vean una
fuente de agua en el
cruce, definitivamente
beberán el agua.
Todos somos de Wu.  No los envenenaré.
Sin embargo, podemos reducir su capacidad de lucha al menos en un 30%.
¡Reportando!
General, un granjero que iba delante
dijo que vio a decenas de hombres
protegiendo cuatro carruajes
tirados por caballos hace una hora.
¡Desplomarse!
General.
El grupo de Lord Li tiene
dos vagones, pero las vías
hacia el Cañón Tianxing son
obviamente más profundas.
Creo que se han separado.
Uno de ellos lleva a Lord Li y el otro lleva el oro.
Se reunirán en la ciudad
de Liujia de Lingzhou
después de abandonar
el Cañón Tianxing.
General, ¿de qué lado deberíamos seguir?
(Ning Yuan Zhou es muy calculador).
(Él sabe que no lo dejaré)
(y el Señor Li se va.)
(Me está atrayendo deliberadamente).
¡Escucha mis órdenes!
Lleva 300 hombres a la izquierda.
¡Los 700 hombres restantes me seguirán hasta el Cañón Tianxing!
- ¡Sí!  - ¡Mover!
- Ponte a trabajar.  - Sí.
¿El carruaje de caballos de Lord Li?  ¡Allí!  ¡Después de ellos!
¡Hay una emboscada!
¡Detener!  ¡Nos rendimos!
Nos rendimos.
¡Me duele el estómago!  ¡El agua está envenenada!
¡Hay veneno!
¡El agua está envenenada!
¡Estoy envenenado!
¡No entre en pánico!
¿Te has olvidado de la disciplina militar?
¡Seguir avanzando!
¡Aquellos que desobedezcan mi orden serán decapitados!
¡Envía algunos hombres a explorar más adelante!
¡Sí!  ¡Ir!
¡Extendido!
¡Protege al general!
¡Cargar!
Uno para ti.
Uno para mí.
Dispara una flecha.  Haz un birdie.
Buda, ten piedad.
¡Ru Yi!
¡Ayuda!
¡Su Alteza!
(Qué pecado.)
Su Alteza.
Sr. Du, ¿por qué sabe esto?
El tiro con arco forma parte de las Seis Artes.
Lo estudié cuando era joven.
Su Alteza.
¿Cómo pudo Lord Dan Yang lastimar a su propio hermano?
Me obligó, un funcionario civil...
Los corazones de la gente ya no son los mismos.
¡Todos escuchen mi orden!
¡Forma una formación defensiva y retírate lentamente!
¡Retiro!
¡Consigue al líder primero!
¡Matar!
¡Detenerlos!
¡Mantén la formación!
¡No entre en pánico!
La defensa de Zhou Jian es demasiado estricta.  No puedo atravesarlo.
Tienen al menos 300 hombres que todavía pueden moverse.
Yo te cubriré.  ¡Ir!
- ¿Todavía puedes aguantar?  - Sí.
Tres para ti.
Tres para mí.
Le daremos una paliza a este malo.
¡Cuidado!
¡Oh, no!
¡Puedes volver más tarde!
El hombre más guapo
siempre llega tarde.
¡Arqueros!
¡Hay cobertura allí!
- ¡Envía diez hombres para capturar vivo a Lord Li!  - ¡Sí!
¡Todos ustedes, vayan!
Necesitamos capturar a Zhou Jian de inmediato.
De lo contrario, todos moriremos.
Yo iré desde arriba.
Dame un impulso y tírame lo más fuerte que puedas.
No.
No puedes evitar las flechas cuando estás en el aire.
¿Usted cree que puede hacerlo?
Eres más pesado que yo.  No puedes saltar sobre él.
No. Esto es asunto de Wu.
No es necesario que arriesgues tu vida.
Ésta es la forma más eficaz.
Pero esta no es la mejor manera.
Además, me prometiste escuchar mis órdenes.
Ning Yuanzhou.
Si me dejas ir,
Ya no te pediré que tengas un bebé conmigo.
Ayúdame.
¡Ella está ahí arriba!
¡Su Majestad asignó al Señor Li como enviado!
¡Zhou Jian traicionó a Su
Majestad y ha sido capturado!
¡Suelta tus armas
y tu vida se salvará!
- ¡Ganamos!  - Ganamos.
¡Ganamos!
¡Yuan Lu!
(Posada Lingyun, Lingzhou)
Despacio.
Jefe, la sopa de ginseng está aquí.
Este es el punto de apoyo más cercano al Cañón Tianxing.
Nuestros hombres han ido a informar al gobernador.
Alguien vendrá aquí dentro de dos horas.
El gobernador de Lingzhou es alumno de Zhang Song.
Este es su territorio.
Podemos reducir el centinela nocturno a la mitad.
Seguro.
Los Guardias Carmesí operan a gran escala aquí.
Pídale al equipo diplomático que se traslade al patio occidental.
Comprendido.  Lo arreglaré.
¿Qué le pasa a Yuan Lu?
Su corazón y sus vasos han estado débiles desde joven.
No puede estar demasiado agitado o exhausto.
Los dulces que suele comer son pastillas medicinales.
Esa es la razón por la cual
todos se preocupan por él más.
¿No puedes encontrar un buen médico para tratarlo?
El médico imperial dijo
necesitaba vivir más allá de los 20 años.
Eso significa
es posible que no viva más de 20 años.
¿Por qué no está preocupado en absoluto?
No es que no esté preocupado.
pero está demasiado preocupado.
Por eso no se atrevió a ver ni a preguntar.
Simplemente asume que no ha pasado nada.
Cuando se da vuelta, espera ver
Yuan Lu superó esto como lo hizo.
Los entiendes bien.
Pero no te conozco bien.
¿Por qué arriesgaste tu vida?
Sólo quería experimentar el
sentimiento que
me dijiste anoche.
Quiero sentir
cómo es tener pareja
en quien puede confiar plenamente.
¿Como se sintió?
es un poco problemático
pero de hecho es más fácil
actuar que cuando estaba solo.
Pero desafiaste mis órdenes
y actuaste sin mi autorización.
El cañón era demasiado ruidoso.
y me duele mucho la herida.
No pude oírte claramente.
¿Dónde te lastimaste?
Me golpeé la espalda contra las paredes de la montaña.
¿No te lastimaste el brazo también?
Mi brazo está bien.
¡Señor Ning!
Sr. Du.
Ve y busca a Qian Zhao para conseguir algún medicamento.
Te echaré un vistazo más tarde.
Sr. Du, lo estoy buscando.
Cuando el gobernador de Lingzhou venga aquí más tarde,
Necesito que lo conozca en nombre de Su Alteza.
- ¿A mí?  - Sí.
Yuan Zhou me pidió que fingiera estar enfermo.
y prohibir al gobernador de Lingzhou que me visite.
¿Es porque tiene miedo de que me delate?
Es la primera vez que ves tanta gente herida y cadáveres.
Tiene miedo de que seas emocionalmente inestable.
Soy tan inútil.
¿Qué pasa con Yuan Lu?
¿Yuan Lu sigue vivo?
Depende de si el cielo lo bendice.
Ruyi,
¿Puedes enseñarme a matar?
No quiero que la gente muera
o resulte herida por mi culpa.
Apuñala 300 veces
sin salir del círculo.
Cuando hayas terminado, sabrás cómo matar.
Qian Zhao, ¿es tan difícil encontrar la droga precursora?
- Puedo ir a buscarlo.  - ¡Voy a ir!
- Déjame ir.  - Estoy seguro de que podemos encontrarlo.
¿Qué está pasando?
La condición de Yuan Lu ha empeorado.  Tiene fiebre alta.
Qian Zhao dijo que necesitaba la bilis de serpiente de anillos plateados como droga precursora.
¿No está el gobernador de Lingzhou discutiendo cosas con Ning Yuan Zhou?
Pídale que envíe a alguien a buscarlo.
No. Debe ser bilis fresca de serpiente.
¿Cuantos necesitas?
¿Puede ser sólo bilis de la Serpiente de anillos plateados?
¿Cómo es la serpiente?
Sí.  ¿Cómo es la serpiente?
Olvídalo.
Ni siquiera sabes cómo es ni dónde está.
Pregúntale rápidamente a alguien de la posada.
Les pregunte.
La gente ha visto la serpiente.
40 li al oeste de la montaña Qingjing y el arroyo Shahe al norte.
¿Montaña Qingjing?
¿Lingzhou?
Voy a la montaña Qingjing.
¡Iré contigo!
- Ding Hui, vayamos a Shahe Stream.  - Sí.
Qian Zhao, nos vamos.
(Montaña Qingjing, Lingzhou)
¡Ru Yi!
El camino a la montaña está por allí.  ¿Estás seguro de que esta es la forma correcta?
Hay serpientes cerca del arroyo
en el valle de la
montaña Qingjing.
Alguien me dijo eso.
¿En realidad?
Señor Du, no se preocupe.
enviaré a mis confidentes
para escoltar a Zhou Jian de regreso a la capital.
Con mi maestro, el
Ministro Zhang, cerca,
no permitirá que Lord
Dan Yang se aproveche.
En ese caso,
Te lo agradezco.
Por favor quédate.
Todavía tenemos que pasar por algunas ciudades antes de llegar a An.
Espero que algo así no vuelva a suceder.
Esto es dificil de decir.
Con Su Majestad
capturada, muchas
personas están apostando
por Lord Dan Yang.
Debemos acabar
con Zhou Jian y sus
tropas hoy sin importar
qué mensaje enviar.
Queremos a las personas que tienen intenciones maliciosas.
considerar sus vidas antes de actuar.
Pensé que empezaría a ser peligroso en An,
pero no esperaba caos dentro de las fronteras de Wu.
Señor Du, no se preocupe.
Con Six Realms Hall cerca,
protegeremos la
seguridad de Su Alteza.
Gracias.
¿Sangre?
- Sr. Ning, está herido.  - Señor Du, está bien.
Puedo vendar la herida yo mismo.
Has trabajado duro hoy.  Descansa bien.
Voy a visitar Yuan Lu.
No te preocupes.
Seguro.
Usé el Cuerno de Antílope para suprimir su fiebre.
pero si todavía no pueden encontrar la bilis de serpiente de anillos plateados,
todavía morirá esta noche.
¿Has enviado a alguien a buscarlo?
He enviado a todos los que he podido.
Espero que puedan encontrarlo.
Oh.
¿Cómo está la lesión de la señorita Ren?
¿Está herida?
¿Donde esta ella?
Fue a la montaña Qingjing con Shi San.
Tenerme aquí es suficiente.
No necesitas fingir
en frente de mí.
Sendero de serpientes.
Ahí está.
Es una Serpiente de Cinco Pasos.
La serpiente de cinco pasos también es una serpiente venenosa.
Quizás su bilis sea útil.
Eres increíble.
Dijiste que aquí hay serpientes venenosas, ¿verdad?
Ven aquí.
Sólo hay un tipo de serpiente en un radio de 500 pies.
Vayamos a otro lugar.
Vamos.
Oh, no.  Está saliendo el sol.
Las serpientes permanecen en sus madrigueras durante el día.
Si Yuan Lu no puede asistir, me temo...
¿Por qué no cazamos unas cuantas
ratas y las desangramos
sin matarlas?
Quizás el olor a sangre atraiga a las serpientes.
Seguro.
Ir.
¡Estar atento!
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
La serpiente también está bien.  ¡Está vivo y cruel!
Tu herida está abierta.
También te dislocaste el hombro.
Estoy bien.
¡Yuanzhou!
Nuestros dos caballos huyeron.
Tengo prisa por
entregar la serpiente,
así que sólo puedo
llevarme tu caballo.
Trate su herida con Ru Yi lentamente.
Tómate tu tiempo y vuelve más tarde.
¿Cómo puedes apresurarte cuando tratas una lesión?  De nada.
- ¡Yu Shi San!  - Aguántalo.
Sabes como hacer esto?
Intenta ver si puedes moverlo.
Está bien ahora.
Ayúdame a mirar la herida en mi espalda.
Rápido.  Mira esto.
Tomar una respiración profunda.
¿Duele?
Sí.
Aspirar.
¿Duele aquí?
Está bien.
Ponte tu ropa.
Estás bien por el golpe.
Todas son heridas del pasado.
Curaré tus heridas cuando regresemos.
No hay necesidad.
Es un inconveniente.
¿Qué te pasa?
No es nada.
¿Eres tímido?
Si supiera que esto es lo que te atrae,
Debería bañarme delante de
ti como lo hacen los guardias.
No hagas esto delante de otras personas.
Eres una niña después de todo.
El género es irrelevante para un asesino.
Sólo existen los vivos y los muertos.
El sol está saliendo.
Vamos.
¿Cómo sabes que hay serpientes en la montaña Qingjing?
Cuando la emperatriz Zhao Jie me enseñó a leer,
Había un registro de la montaña Qingjing escrito por un escritor antiguo.
Según el registro, aquí suelen aparecer serpientes venenosas.
Sin embargo, no
esperaba que el Lingzhou
escrito en el libro
fuera este lugar.
La emperatriz Zhao Jie fue amable contigo.
Por supuesto.
Ella me enseñó a leer
y me regaló una casa.
ella dijo una dama
debe tener una casa
incluso si no me quedo a menudo en la capital.
¿Lo que está mal?
¿Veneno de diez días?
¿Aún no has recibido tu antídoto?
Todavía puedo sostenerlo ya que este es el primer ataque.
Puedo reprimirlo con mi fuerza interior.
- Sólo has recuperado la mitad de tu fuerza interior.  - Callarse la boca.
Ha salido el sol.
hay caléndulas
entre las malas hierbas
que parecen seda.
Ning Yuanzhou.
¿Ves eso?
Lo que dijo la emperatriz Zhao Jie era verdad.
Aquí tienes.
¿Ha terminado el ataque de veneno?
Está bien.
Los hombres de Zhang Song saben que estoy aquí.
Enviarán el antídoto esta noche.
Es bueno oír eso.
- Esperas.
Tienes esto en tu cabello.
No seas tan cauteloso.
Pensé que eras amable y quería ser considerado.
Además, ¿no te lo prometí ayer en Tianxing Canyon?
Mientras me envíes a matar a Zhou Jian,
No te obligaré a tener un bebé conmigo.
Cumpliré mi promesa.
¿Por qué de repente...?
No se puede forzar la felicidad.
Tienes razón.
Hay muchos hombres buenos en todo el mundo.
No eres el único.
¿Cómo está Yuan Lu?
Está despierto y sobrevive.
Iré a echar un vistazo.
¿Lo que está mal?
Escuché tu voz y salí ansioso.
No esperaba ver otro buen espectáculo.
aparte de lo que Yu me dijo.
Tu prima se aferró a ti en el pasado.
pero ella de repente te abandona.
¿Se siente mal en el fondo?
Ru Yi.
Acostarse.
Gracias
y a Shi San por encontrar medicinas para salvarme.
Solo te devuelvo el favor por prestarme la ballesta.
Descansa bien.
Estos son para ti.